Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Nadie puede detenernos, superamos la tormenta♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Incluso sangrando y rotos, seguiremos adelante♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪La tierra tiembla con furiosa fuerza♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Tomaré tu mano y me lanzaré hacia la luz♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Aventureros, comienza una nueva historia♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Los corazones valientes en el mundo real ganan♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Las chispas vuelan cuando el coraje choca♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Ardiendo brillantemente, nuestras lágrimas de cristal se encienden♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Sobre esta ciudad nos yerguemos♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Volando salvajemente, estamos rompiendo cada pared♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪La gran aventura del amor, lo conquistaremos todo♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Manteniendo la belleza= (Adaptado de "La matrona de alta cuna renace como la heredera lastimosa")
=Episode 14=
=Episodio 14=
Gu Chenyu has already found your daughter.
Gu Chenyu ya encontró a su hija.
She's safe now.
Ella está a salvo ahora.
Dad,
Papá,
the nurse said the surgery can start very soon.
La enfermera dijo que la cirugía puede comenzar muy pronto.
I miss you so much.
Te extraño mucho.
When will you come to be with me?
¿Cuando vendrás a estar conmigo?
I'm sorry.
Lo lamento.
I shouldn't have trusted Ms. Bai.
No debería haber confiado en la Sra. Bai.
My daughter is turning six this year.
Mi hija cumple seis años este año.
If the surgery isn't done soon, it will be too late.
Si la cirugía no se realiza pronto, será demasiado tarde.
I can't just stand by and watch her die.
No puedo quedarme de brazos cruzados viéndola morir.
I had no choice.
No tuve elección.
I could only help Ms. Bai forge the diagnosis.
Sólo pude ayudar a la Sra. Bai a falsificar el diagnóstico.
In fact, that patient wasn't suffering from food poisoning at all.
De hecho, ese paciente no sufría ninguna intoxicación alimentaria.
He actually died of late-stage stomach cancer.
En realidad murió de cáncer de estómago en fase avanzada.
I even took money from the patient's family.
Incluso tomé dinero de la familia del paciente.
We all acted out this whole charade together.
Todos actuamos toda esta farsa juntos.
Stop wasting words on him.
Deja de desperdiciar palabras en él.
He nearly ruined Jiangxing Hotel.
Casi arruinó el Hotel Jiangxing.
Just call the police.
Simplemente llame a la policía.
I beg you.
Te lo ruego.
Let me see my daughter one more time.
Déjame ver a mi hija una vez más.
She's about to go into surgery.
Ella está a punto de entrar en cirugía.
I'm worried about her.
Estoy preocupado por ella.
She's still so young.
Ella es todavía muy joven.
She can't be without her father.
Ella no puede estar sin su padre.
I'll take you to the police station.
Te llevaré a la comisaría.
Consider it a voluntary surrender.
Considérelo una rendición voluntaria.
Confess and get leniency.
Confiesa y obtendrás clemencia.
Try to get a lighter sentence.
Intente conseguir una sentencia más leve.
Thank you.
Gracias.
I was wrong, I was really wrong.
Estaba equivocado, estaba realmente equivocado.
Madam,
Señora,
the child was taken by Gu Chenyu.
El niño fue secuestrado por Gu Chenyu.
The person handling Wang Hao is also unreachable.
La persona que maneja a Wang Hao también está inaccesible.
Things might be exposed.
Las cosas podrían quedar expuestas.
Mom,
Mamá,
I need to ask you something.
Necesito preguntarte algo.
After I finish this drink.
Después de terminar esta bebida.
I remember when I first arrived at the Gu family,
Recuerdo cuando llegué por primera vez a la casa de la familia Gu,
the first time I saw this kind of liquor,
La primera vez que vi este tipo de licor,
I couldn't help touching it.
No pude evitar tocarlo.
But Steward Zhao
Pero el mayordomo Zhao
slapped me twice hard.
Me dio dos bofetadas fuertes.
He said it's high-end liquor.
Dijo que es un licor de alta gama.
A lowly maid like me has no right to touch it.
Una humilde sirvienta como yo no tiene derecho a tocarlo.
If I damaged it,
Si lo dañé,
I couldn't even repay the loss with my life.
Ni siquiera pude compensar la pérdida con mi vida.
At that moment, I swore
En ese momento juré
that one day
que un día
everything in the Gu family would belong to me.
Todo en la familia Gu me pertenecería.
I would touch whatever I wanted.
Tocaría lo que quisiera.
Mom,
Mamá,
you're drunk.
Estás borracho.
Why are you looking at me like that?
¿Porque me miras así?
Even you look down on me?
¿Incluso tú me menosprecias?
Back then, if I hadn't fought to climb into that short-lived man's bed,
En aquel entonces, si no hubiera luchado para subirme a la cama de ese hombre de corta vida,
how would you exist?
¿Cómo existirías?
Everything you have now,
Todo lo que tienes ahora,
was fought for
se luchó por
by your mother through sheer effort.
por tu madre a través del puro esfuerzo.
I would rather have nothing.
Preferiría no tener nada.
The Jiangxing Hotel food poisoning incident
El incidente de intoxicación alimentaria en el Hotel Jiangxing
was all your doing, wasn't it?
Todo fue obra tuya, ¿no?
Don't you want Fu Yunyun?
¿No quieres a Fu Yunyun?
Once you bring down Gu Chenyu,
Una vez que derribes a Gu Chenyu,
you'll have everything.
Tendrás todo.
But you shouldn't have touched Jiangxing Hotel.
Pero no deberías haber tocado el Hotel Jiangxing.
It's what Yunyun cares about most.
Esto es lo que más le importa a Yunyun.
Again Yunyun.
Nuevamente Yunyun.
Again this Yunyun.
Otra vez esta Yunyun.
How did I end up with such a useless son?
¿Cómo terminé con un hijo tan inútil?
You don't think about how to become head of the Gu family.
No piensas en cómo convertirte en el jefe de la familia Gu.
Your mind is full of this woman.
Tu mente está llena de esta mujer.
I'm telling you now,
Te lo digo ahora,
Yunyun probably already knows everything.
Yunyun probablemente ya lo sabe todo.
She has found witnesses.
Ella ha encontrado testigos.
She's about to send me to prison.
Está a punto de enviarme a prisión.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
I underestimated her.
La subestimé.
I didn't expect
No me lo esperaba
she would team up with Gu Chenyu.
Ella formaría equipo con Gu Chenyu.
Son,
Hijo,
she has already betrayed you.
Ella ya te ha traicionado.
She chose Gu Chenyu.
Ella eligió a Gu Chenyu.
Why are you still so stubborn?
¿Por qué sigues siendo tan terco?
Now it's your turn to make a choice.
Ahora es tu turno de tomar una decisión.
Will you stand by her,
¿Estarás a su lado?
or help your mother?
¿o ayudar a tu madre?
Mom...
Mamá...
Bai Lanxing,
Bai Lanxing,
the police are almost here.
La policía ya casi está aquí.
You can't run anymore.
Ya no puedes correr más.
Gu Chenyu.
Gu Chen Yu.
Mom!
¡Mamá!
Why do you always ruin my plans?
¿Por qué siempre arruinas mis planes?
If it weren't for you,
Si no fuera por ti,
Yansheng would already be head of the Gu family.
Yansheng ya sería el jefe de la familia Gu.
You destroyed everything that belonged to us.
Destruiste todo lo que nos pertenecía.
You…
Tú…
Gu Chenyu!
¡Gu Chenyu!
Mom!
¡Mamá!
Son!
¡Hijo!
Mom.
Mamá.
Don't
No
keep making
Sigue haciendo
the same mistakes.
Los mismos errores.
You're no longer on my side.
Ya no estás de mi lado.
What's the point of my effort now?
¿Qué sentido tiene mi esfuerzo ahora?
Son.
Hijo.
Mom.
Mamá.
Yansheng.
Yansheng.
Chenyu.
Tuyo.
Please spare Mom.
Por favor, perdona a mamá.
No matter what she's done wrong,
No importa lo que haya hecho mal,
I will bear it for her.
Yo lo soportaré por ella.
Shut up!
¡Callarse la boca!
Bear what?
¿Oso qué?
All of this is my doing.
Todo esto es obra mía.
I hate you.
Te odio.
I hate the Gu family.
Odio a la familia Gu.
I hate all of you.
Los odio a todos ustedes.
I hate you to death!
¡Te odio hasta la muerte!
You all deserve to die.
Todos ustedes merecen morir.
Take Bai Lanxing away.
Llévate a Bai Lanxing.
Mom.
Mamá.
Go!
¡Ir!
Son!
¡Hijo!
Mom!
¡Mamá!
Chenyu.
Tuyo.
(VIP room) Are you crazy?
(Sala VIP)¿Estás loco?
Do you know
Sabes
if this knife
Si este cuchillo
even slightly misses,
Incluso falla un poco,
your life would be over.
Tu vida terminaría.
How is my mother doing?
¿Cómo está mi madre?
- Wang Hao already confessed. - She…
-Wang Hao ya lo confesó. -Ella…
The police also found the evidence of Bai Lanxing
La policía también encontró la evidencia de Bai Lanxing.
colluding with Steward Zhao on her phone.
conspirando con Steward Zhao en su teléfono.
Steward Zhao poisoned Grandma
El mayordomo Zhao envenenó a la abuela
under her orders.
bajo sus órdenes.
She committed a crime.
Ella cometió un crimen.
She must face the law.
Ella debe enfrentarse a la ley.
Did Mom really do all these things?
¿Mamá realmente hizo todas estas cosas?
I don't believe it.
No lo creo.
How could she be this kind of person?
¿Cómo podía ella ser ese tipo de persona?
Everything she did was for me.
Todo lo que ella hizo fue por mí.
She wanted me to become head of the family so badly.
Ella quería desesperadamente que yo fuera el cabeza de la familia.
I was too useless.
Yo era demasiado inútil.
Stop blaming yourself.
Deja de culparte a ti mismo.
She is herself,
Ella es ella misma,
and you are you.
y tu eres tu.
No matter what,
Pase lo que pase,
I want to thank you today.
Quiero agradecerte hoy.
Yansheng.
Yansheng.
Ready, march.
Listos, marchen.
One-one-two-one.
Uno-uno-dos-uno.
One-two-one.
Uno, dos, uno.
How about giving this to Chenyu?
¿Qué tal si le das esto a Chenyu?
He'll definitely like it.
Seguro que le gustará.
Grandma,
Abuela,
Chenyu has grown up now.
Chenyu ya ha crecido.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Don't be fooled by how mature he seems.
No te dejes engañar por lo maduro que parece.
Actually,
De hecho,
he has his hardships.
Él tiene sus dificultades.
His mother died early,
Su madre murió joven,
and his father remarried.
y su padre se volvió a casar.
This stepmother
Esta madrastra
gave him younger siblings.
Le dio hermanos menores.
In this family,
En esta familia,
I'm the only one supporting him.
Soy el único que lo apoya.
Look at the time.
Mira la hora.
Shouldn't Chenyu be off school by now?
¿No debería Chenyu haber terminado la escuela ya?
Go pick him up quickly.
Ve a recogerlo rápidamente.
Grandma, I'm Chenyu.
Abuela, soy Chenyu.
Don't you recognize me?
¿No me reconoces?
Aren't you the new housekeeper here?
¿No eres tú la nueva ama de llaves aquí?
Oh, right.
Ah, cierto.
On your way,
En camino,
give my son a call.
llama a mi hijo
Tell him not to work overtime today,
Dile que no trabaje horas extras hoy,
and come back early.
y vuelve temprano.
And bring Lanxing,
Y trae a Lanxing,
Yansheng,
Yansheng,
and Shiqi back with you.
y Shiqi vuelve contigo.
How long has it been since this family had a meal together?
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que esta familia comió junta?
Today is my grandson's birthday.
Hoy es el cumpleaños de mi nieto.
Everyone,
Todos,
make sure we celebrate properly together.
Asegúrese de que celebremos juntos como es debido.
Chenyu,
Tuyo,
my little grandson.
mi pequeño nieto.
Alright.
Está bien.
I'll listen to you, Grandma.
Te escucharé, abuela.
My little baby,
Mi pequeño bebé,
my little Chenyu.
Mi pequeña Chenyu.
Today,
Hoy,
I'll give you a special "little man" toy.
Te daré un juguete especial de "hombrecito".
Madam, we should go for the check-up now.
Señora, deberíamos ir ahora al chequeo.
Check-up?
¿Chequeo?
Yes, let's go.
Sí, vamos.
Off to the check-up.
Me voy al chequeo.
Let's go.
Vamos.
One-two-one.
Uno, dos, uno.
Maybe one day, grandma will get better.
Quizás algún día la abuela mejore.
She will remember you.
Ella te recordará.
Let's go home first.
Vayamos a casa primero.
Do I still have a home?
¿Aún tengo un hogar?
You still have me.
Todavía me tienes.
I'll be with you all this time.
Estaré contigo todo este tiempo.
I believe Yansheng and Shiqi
Creo en Yansheng y Shiqi.
will understand you one day.
Te entenderé algún día.
Then will you always stay with me?
Entonces ¿siempre te quedarás conmigo?
I…
I…
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Palabras que no puedo decir permanecen en mi lengua♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Cada vez que estás cerca, mi corazón late más rápido♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Las noches frías brillan con suaves estrellas arriba♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Mis pensamientos silenciosos se extienden como sueños de amor♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪¿Cómo oculto estos sentimientos tan débiles y tímidos?♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Cuando te vuelvo a encontrar, el calor fluye silenciosamente♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mis ojos no pueden evitar volverse hacia ti♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Los cierro fuerte, fingiendo que todo es igual♪
♪The wind brushes softly by♪
♪El viento sopla suavemente♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Llevando la mitad de mi suspiro♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Camino un rato y luego miro hacia atrás♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Me devuelves el calor que pensé que había perdido♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Mi dolor se descongela silenciosamente♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Y en el silencio, la soledad se desvanece♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Porque eres mi luz en la oscuridad♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Seré tu sol cuando el invierno se sienta demasiado duro♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Brillamos el uno para el otro a través del silencio y la soledad♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Eres la luz más cálida de todo mi mundo♪